Who would have thought...
Quem imaginaria...
The world would be so eager for my "birth"
Que o mundo estaria tão ansioso pelo meu "nascimento".
I remember you
Eu me lembro de você, Buer...
And standing beside you... the Traveler
E ao seu lado, o Viajante.
Is he all-knowing and powerful now like Greater Lord Rukkhadevata?
Ele é onisciente e onipotente como a Lorde Maior Rukkhadevata?
No, I can't feel the same kind of divinity I felt from the Greater Lord
Não. Eu não vejo nele a mesma essência divina que na Lorde Maior Rukkhadevata.
It seems that the sages didn't get the chance to infuse the Divine Knowledge Capsules into him
Parece que os sábios não conseguiram inserir as cápsulas do conhecimento divino nele.
But even still...
Mas mesmo assim...
He has undoubtedly become a true "god" now
Não há dúvidas de que ele é um verdadeiro "deus" agora.
So we're too late?
Chegamos tarde demais?
The Balladeer has already... already become a god...?
O Baladeiro já... transformou-se em um deus...?
"The Balladeer"
O Baladeiro...
A long bygone title
Esse nome é coisa do passado.
When my spirit ascended to divinity
Quando o meu espírito alcançou a divindade...
I felt as if I had existed for the same number of epochs as heaven and earth
Senti como se existisse pelo mesmo tempo que o céu e terra...
Looking back
Olhando para trás...
The existence of what once called itself "Kunikuzushi" appears infinitely small
A existência uma vez conhecida como "Kunikuzushi" parece infinitamente insignificante...
And ugly
e feia...